# Telegram-бот "Тренер"
Спорт - это жизнь. Жизнь без удобного телеграмм-бота, 
который поможет следить за собой и не утонуть в океане 
спорта - то еще *здесь должно быть нехорошее слово*, если честно. 
Но даже если бот у вас самый лучший и разрабатывала его для вас лично 
нейросеть на базе умных холодильников во главе с Антоном, 
её бот точно не назывался так же, как один из самых 
харизматичных персонажей современного кинематографа. 
Если вы еще не смотрели "Джентельменов" Гая Ричи, 
то запускайте бота и сразу после - смотреть.

Бот ориентирован на взаимодействие с пользователем
и мы постарались сделать всё, что бы пользователю
было комфортно: кастомные клавиатуры для быстрого и удобного
взаимодействия с ботом, определение часового пояса по
геолокации, оплата абонемента через телеграм.

Мы пытались создать эмоциональную привязку к Тренеру
для того, чтобы пользователю было совестно прогуливать
тренировки, и укорительный взгляд Колина Фаррелла нам в этом помогает.
Наши собственные стикеры выражают его эмоции, а
слабоватый, на данный момент, ИИ использует фразы, сказанные тренером
в фильме, ведь это очень харизматичный и запоминающийся персонаж.

При запуске бота пользователю предлагается заполнить 
свои 'максимумы' – лучшие результаты в упражнениях, 
на основе которых будет составлена индивидуальная 
программа упражнений, по которым пользователь будет заниматься. 
После чего "Тренер" будет в удобное вам время проводить тренировки. 
Есть возможность приобрести абонемент, 
который позволяет записываться на несколько тренировок в день. 

Для использования бота нужно:\
Найти его в телеграме @Coach_the_Gentlebot\
Нажать "start"\
Дальнейшие инструкции вам даст сам тренер т.к. он ориентирован на взаимодействие с пользователем

Для запуска бота необходимо:\
Установить все сторонние библиотеки(requirements.txt)\
Получить 3 токена(где их искать написанно в config.py)\
Запускить main.py через vpn
